1. Faça um Programa que mostre a mensagem "Alo mundo" na tela.

2. Faça um Programa que peça um número e então mostre a mensagem O número informado foi [número].

3. Faça um Programa que peça dois números e imprima a soma.

4. Faça um Programa que peça as 4 notas bimestrais e mostre a média.

5. Faça um Programa que converta metros para centímetros.

6. Faça um Programa que peça o raio de um círculo, calcule e mostre sua área.

7. Faça um Programa que calcule a área de um quadrado, em seguida mostre o dobro desta área para o usuário.

8. Faça um Programa que pergunte quanto você ganha por hora e o número de horas trabalhadas no mês. Calcule e mostre o total do seu salário no referido mês.

9. Faça um Programa que peça a temperatura em graus Fahrenheit, transforme e mostre a temperatura em graus Celsius. C = 5 * ((F-32) / 9).

10. Faça um Programa que peça a temperatura em graus Celsius, transforme e mostre em graus Fahrenheit.

11. Faça um Programa que peça 2 números inteiros e um número real. Calcule e mostre:
        a. o produto do dobro do primeiro com metade do segundo .
        b. a soma do triplo do primeiro com o terceiro.
        c. o terceiro elevado ao cubo.

12. Tendo como dados de entrada a altura de uma pessoa, construa um algoritmo que calcule seu peso ideal, usando a seguinte fórmula: (72.7*altura) - 58

13. Tendo como dado de entrada a altura (h) de uma pessoa, construa um algoritmo que calcule seu peso ideal, utilizando as seguintes fórmulas:
        a. Para homens: (72.7*h) - 58
        b. Para mulheres: (62.1*h) - 44.7

14. João Papo-de-Pescador, homem de bem, comprou um microcomputador para controlar o rendimento diário de seu trabalho. Toda vez que ele traz um peso de peixes maior que o estabelecido pelo regulamento de pesca do estado de São Paulo (50 quilos) deve pagar uma multa de R$ 4,00 por quilo excedente. João precisa que você faça um programa que leia a variável peso (peso de peixes) e calcule o excesso. Gravar na variável excesso a quantidade de quilos além do limite e na variável multa o valor da multa que João deverá pagar. Imprima os dados do programa com as mensagens adequadas.

15. Faça um Programa que pergunte quanto você ganha por hora e o número de horas trabalhadas no mês. Calcule e mostre o total do seu salário no referido mês, sabendo-se que são descontados 11% para o Imposto de Renda, 8% para o INSS e 5% para o sindicato, faça um programa que nos dê:
        a. salário bruto.
        b. quanto pagou ao INSS.
        c. quanto pagou ao sindicato.
        d. o salário líquido.
        e. calcule os descontos e o salário líquido, conforme a tabela abaixo:
        + Salário Bruto : R$
        - IR (11%) : R$
        - INSS (8%) : R$
        - Sindicato ( 5%) : R$
        = Salário Liquido : R$
        Obs.: Salário Bruto - Descontos = Salário Líquido.

16. Faça um programa que peça o tamanho de um arquivo para download (em MB) e a velocidade de um link de Internet (em Mbps), calcule e informe o tempo aproximado de download do arquivo usando este link (em minutos).